晚上好晚上好放空大脑
但是金下来也不是很放空大脑
什么那是啥哦就是那个打怪种田的
打怪种田的常温血族已经结束了呀
今天测试已经结束了都恒温血族
哎我靠好难受啊
今天我那个手表一直显示压力压力
虽然我不知道它这东西咋算的
我有的时候很开心的时候没有难受了
它也会显示压力
但我今天确实好饭局等一下哦
那个挺难的哦
人家那个捕捉他们捕捉ok啊
要重新登录了等等啊
他好像是测那个心率的那个什么恢复
看你那个恢复的那个跟你平时的那个对比
心率恢复的速
度之类之类的千岁之的
呃
对的对的
就是就是名字我记不清楚不是
但是我还想知道石头门到底咋播呀
这么长这么长的
然后我看的字我速度度看
又快快要要自动让它都读完一遍
再过过的我要睡着了怎么玩石头啊
嗯开我要玩死野怪睡觉
直播间等会开魔兽了
明天明天八点就要集合了
我去不读小炮了吗
感觉吃野怪也挺好玩
这片土地浸泡在背后不是云顶
因为还没更新啊云顶啥时候更新啊
我要玩新的云你啥时候更新
我也感觉我们队有秋神还有另外两个应该
也很会玩的
谁需要来一记重拳
我完全忘记自己为什么在这二十七花仙子
嗯花仙绝命花
要正卖了我们队基本都是会玩的啊
不是内定了我靠没打中
看看上次没有吧没有我去头好痛
我前我昨天我昨天呃前天我分不清了
我靠前天下播之后
我也不是我那天都头痛嘛
Cod完了之后我后来吃止痛药去了
就是吃止痛药
生效之后又清醒了又一直睡不着
本来感觉又累又痛作为绊脚石来说
如果满大魔兽我比他短路
妈你要看我魔兽那我要玩魔兽了
我去你的吧等一下啊
我要买啊这这个斗篷啊
我还要嗯换赛季好像没有剑魔了
爸这里面都没见到剑魔
都没有剑魔这个旗子了
好像我冰火的歌都结束了吗
我都没看呢
那个那那个那个我我唱的单人的那首
我看他们都投稿了
我都没收到文件呢结束了
剑魔掉出了这个世界挺早就唱完了
我都不知道没打八点多小时
唱完了八点多好像才刚醒
不久我去韦鲁斯阿卡丽
嗯就这样吧
嗯霞可以带你买一个主播讲
还有一个全员的合唱呢
还有一个全员的合唱可能还没还没有
这冰雾还没结束吗
十一点老都哼还没放
谢谢科比富兰特送的飘一孩子姐
晚上好
今天是科比生日话不是我的明天
是科比日
我们纪念一下科比科科比生日
科比是在科比生日后面一天吗
祝这这这咋祝啊
纪念纪念永远记得科比失去四玩家生命值
晚安晚安你们
这个你知道吗
这个石野怪这个野怪动作特别可爱
好像这个绯绯红树怪的动作是那个小猫
我那个山比武
然后那个鸟鸟是那个因不摇头的那个动
作蹲下来了
我靠
我还看很多人都就是喷说大嘴的那个皮肤
好恶心
这长得太像图了
天哪
我都感觉那是大嘴最可爱的皮肤了吧
那个毛毛虫支人哦大嘴就是要说哦
好我好能助我拿到这个鸟吗
我好想要这个鸟啊看他走转一圈
到我差不多应该转到我这儿了吧
不行等我到我的时候
他在我的远处我操啊
我操这选秀真是给我玩
每次都弄的好紧张啊
选秀拿到了我去这小子可不好收拾
靠这有啥用
我想要给它卖了你们都滚吧
要不不需要你们了
Ok还有广告啊怎么没上
就现在不是上了吗
野怪侠和路让侠和路滚了
加油啊这个鸟好像打不过对
面对面五级了都打得过吗
哎好像打得过打打得过吗
打不过不知道加油啊
杀打得过打得过
你看他的这个动作露露也喜欢这个鸟
可以手都没有走
不是他扇是这个这个东西扇比这个东
西扇比这个人是不是红buff的小弟啊
红buff两边的吗
这什么这是红这是什么野怪
谢花儿小狐狸的十个跳人节
第二天演唱会也看了
谢谢娜娜蜜的推荐
去吃了小龙虾和老墙根好吃吗
不是龙家密营
但是那个龙好难刷出来啊
那个龙确实很牛逼
你看这个ID你说有几个是真人啊
帕金森a老头
帕金森a老头会是真真人吗
呵呵一个到两个
哼
我这个ID不像真人
我这个ID
因为我这个ID确实就是系统自动生成的
呀
唉这个人他来这里看了一眼
这个人应该是这个真人吧
我还在这边看了一眼
好海尔卖了这个卖了魔爪哇
我能赢吗
下一个玩家对战回合夜之风筝
嗯还有人马人人马不要了
人马不要了拉人口要十几块钱
我现在一共才四十一块钱
没事
能赢的能赢love能赢能赢装备好
装备好
什么叫机器不吃压力啊
机器人啊人机啊我要我靠
这感嗯
我选这个这个纵身玩野怪好牛逼啊
我感觉因为到后面吃野怪什么的
那全是野怪了
选这个了拉人口给压力可以感觉起飞了
哟
嗯玄二早点上十个没必没用啊
他输了要扣更多的血啊
上十个你你要是真的有十个
你说明你有那个龙那个龙
我感觉后期很难刷的你后期才能刷到
哼嗯嗯
嗯加油啊
我操逼还是打得过商感嗯
什么在能连胜的时候狠狠的打别人的血
这样到后期就变弱了你的容错也够哦
这这回我想升级了我想升六级了
因为你老是痛满这个五野怪
这鸡巴前六次刷新
为我你前六次刷新会让变成啊
呃呃
不行
我不管
我先我先上一个这个
我这样耍呃也行吧这个可以
我操啊
一样的
那这个东西这东西三星感觉没意义呀
再说这就已经不管用了吗
刚刚买的这个这玩意儿很厉害
真的吗
但是这东西不没有装备给他们都真的假的
什么东西
这个主什么主力这个东西啊
这个苍神兽戒吗
还是哪个三帽子
怎么样才能给他凑出来
三个帽子我能拿到吗
这个红buff哦
帕金森a老头跟他抢详细
要没事啥
哎我再拿一个暴风大剑啊
哎要喝嗯也行也行吧
也行吧我操你看那走歪了
随机无飞给我一条
嗯
求你了
龙龙龙龙龙龙好好学饿这个这个怎么办啊
这个这个这个也能用
我去这什么攻击五十次啊
但是这样没有五野怪羁绊了
刷不出来那个咋办
明你打钱我选了给五费一子
我等会把羊刀换给他了
等会儿等会儿等一会儿
一个全村的假季
还是我辞职全职看直播了
没想到不用每天六点起来扫鸡舍是一件这
么少睡
你怎么突然就不养鸡了
怎么突然为什么就突然不养鸡了
不够人口那就生我操这硬生这对吗
我去就这样啊这前真的吗
保能保得住我感觉根本就保不住连胜
唉等会儿给他合一个荆棘背心
要不嗯记录一个一个把日炎
换给那个石头然后给这个为换个荆棘
他有日炎刚到第四期绝职
一念辞职一念起顿绝天地宽
天哪那你怎么突然就辞职了
你这都之前这么苦都苦过来
怎么突然又想辞职了
我天天劝劝成功了我吗
操这么多梭子甲很笑呃
这咋整
哇怎么不买
我忘记了经济变形先合了不喜欢这个
要不这个和一个给那个
到时候给那个红buff还是合一个啊
合一个这个吧合一个这个合一个
我操怎么来人这个卖了啊
嗯这个他也击败十四次
点击教程嗯嗯拿钱吧
白银命运一肺变成三星呃
都挺难的
哎就这个吧就是这个吧
未携带买一个我弟了弟
这个小鸟这个也买一个吧
需要来一记重拳等一下等一下
呃嗯啊算了是卖了呃
下波再写完了输了赚钱
我们楚雨琪是哪个呀
没鸡蛋ok让他滚吧
不要了我操
呃然后心之刚对面一个没有啊
野怪是没事没事
我感觉他看起来比较这个胃
我感觉还可以啊
这个胃目前没有比这个微好一点的
已经肉了感觉等一下等一下等一下
等一下等一下我看
对呀这个肉嗯我想想有这个艾希
我能拿的不还是拿着个鸟啊
我拿这个露头无谓很超标
哎
可以可以可以喂
再来一个石头人啊
我操别来这个位了谢谢浅陌缪的建总
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
这个爱心我卖了
我不要不用不用那赚钱
我们他两星艾希是什么情况
他为什么已经有两星艾希了
头好痛我靠这个帕金森a老痛
我还要继续低油
三个经济还可惜这个我也要买狼牧马
人狼够了呀狼两星就够了
够了够了那怎么办
那没有三星上八了
那我之后我不是更难赢了
那怎么办呀
没有主要是没d到三星
要早点三星
这个鸟和这个石头石头人我好痛啊
我靠帽给他一个帽子吗
真的有用吗
这东西真的假的哦
这个强度应该是仁坤吧
这么菜右边输出也不多呀
他蓝buff帽子粉直接给他用什么大歌
舞是什么
啪盼大啊大感觉正品的人在这里面怪怪的
还是q版的可爱大的我就不抽了
嗯
什么
你说我现在这个都不如原皮啊
狗屁的吧你在说毛啊
他们这个不如原皮的小格温吗
狗屁吧我操这个抽了
我快两千块钱呢
对呀我操这能让你说不如原平啊
肃然起敬
哎打不过呀拿个拿个宝石骑士
拿个石头大石蓝buff
石头人还没到
我原皮格纹四十纳斯不是得四十五块
这个给这个也暂时给他吧
要不我要我能d吗
现在我操你他起步
你要d谁d这个鸟没钱生石啊
保持纪律性上时开远古龙
哪来的钱已经只剩下四个人了
哪来的减上十哦
打扮那再吃什么是再生一层
我又只能倒酒了吃吃不了吧
这哎不对呀有一个真人去哪
那个帕金森a老头怎么死了
这波感觉要打不过
我我我刚刚碰到了一把三系跟艾希
我好像这艾希一放大
我就像抽水马桶一样被抽走了
哦不行我还是要d摇
只能d摇又升不了级了又不出啊
都光闪瞎他们三星脆神让全部人跳舞
送九弟人也不是很也不行啊
你的呃先先拿一个先给他
随便拿了我走啥也没有吗
这个这个这个复制器我要给那个小石头人
用了
呃打不过这个三星的大别人啊
其实其实还是有点机会
看起来那地光在用地光在用
至多两个一星期两个一星期
呃哎呀我操不知道不知道
哎我操刚刚什么也没买
我没看清楚怎么这么多这个石头人啊
完了呀
不可能
这刷到的肯定是同一个蓝吧
你啊这把怎么没给我打
没打过我为什么无敌
鸡哥我靠我这回合有提升吗
好像没有动过跳过还玩吗
哇还要玩死野怪别人在打大米
骑士那那玩玩这把大米呗
那玩玩这把大米呗这能是铂铂金局
那就是啊咋办
手游手游不都是这样吗
最高段位以外全是人机
说实话
我有的时候就希望队友全是人机的
我也不在乎打的
是是是是人人就想爽爽就行
打发时间的时候让我爽一下气也在追
拍完十野怪正好已经给我两个了
小蓝buffc肯定没有那个鸟牛逼啊
感觉能有那个鸟牛逼吗
怎么买的踩经济冲击时机
你看这个就是那个虽然我感觉都看不出来
是那个三比五
可以可以可以哦感觉还挺顺
对着对面上这种赛季快结束了
云顶的话金灿灿已经结束了
金晨晨已经结束了三十天了
一个三费随你获得两个相同的粒子
他们是你获得两个相同粒子
两什么东西啊标被标记呃
云顶还在捣鼓那个兵
希望我云顶要啥希望
我对面的雪咋都这么厚
完了哦客户端独立操上就打不过
必再挣扎不要了吧饿哦
嗯明天明天八点钟选导师的话
不知道我还来不来得及
是下午去健房
感觉去健身房都没有八点这唉
结果我昨天发微博一件事都没做到
我操
既没有录视频
也没有阿姨来打扫
也没有去一次健康的围屈
我的天
可能这也是我这么豫郁的一个原因
嗯护主一个随机给我一个野怪
卖了迅捷射水谢谢青猫的十八枪
谢谢
来晚了
晚上海海今天和朋友研发出新的调理配方
了
但是为了是每个人喝了快一斤
感觉我感觉要学校会飞起来了
我一斤一一斤
但是一斤不全是酒吧应该还好一点啊
该多喝点解酒东西咋办呀
经济烂完了我靠他已经有这鸟了
谢谢青猫的续费票谢谢谢
下次立flag立之前先偷偷做
万一做到了就可以发微博装一波
主要是我我我不这么发
我怕你们就是就是想不明白为什么我不播
咋办呀
一胜一负哼有没事我血量低
我可以拿到这鸟我操我来啦
那我感觉右眼睛右眼球胀胀的绯鸿气怪伸
一脚给他吧
还是嗯我还想下午飞机前早上把驾照考了
后来也隔这也太尬
我感觉我一我一直到某个阶段之前
我都是自信满满的感觉
一天能你们做好的事情
突然过了某一个阶段之后
我就意识到根本就我肯我以前感觉一下午
可以靠自己的
双脚步行去好多个地图
你懂我两心一肺来可以哦
再差一个那个就可以三星了
谢青猫的啊谢谢谢谢
一斤只算酒而且有威士忌
有金酒有白酒发现茅台加杏仁酒
加苦鸡很香
这么多你是在哪里调酒
我也有这么多东西啊苦经是什么
我昨天喝了一个
因为我昨天就是在那个他们那个喝酒
的那个酒吧里面他们在聊天
我有点稍微有点坐不住
我我开着把铲
然后他们那个加酒的时候
我我说都可以都可以
然后他又帮我点了杯咸蛋黄
我的天哪太难喝了
我靠那个回味我都干呕了
后来那边也没算我钱好难喝
我去元战
好真就是咸蛋黄的味道
嗯酒吧玩惨吗
最早我操差一块钱吃利息难受啊
就卖了吧
因为我发现大家都喝酒的时候
你不喝酒就会很坐牢
我靠就像之前庆功宴一样
我们庆功宴那天我本来我也不想喝酒
就是不喝酒不知道干啥
坐着好坐牢啊爱死了
给我拿来吧你把羊刀给这个鸟
你拿来吧你要不要做个破防啊
就破防给他他快呀小人要三星了
不做行这红不买吗
啊买了买了哇不会打不过吧
啊我操谢谢生姜班故事续的票了
小飞机说起来我上次去逛香水店
也碰到好多神秘香水哦
Mymyway妹药味屎味
真的我说屎味屎味好喝吗
屎屎味你可以选择第二个杯
我操还能这等一下哦
Okok选选你选你选两个了吧
这个峡谷迅捷系使位是什么位
没装备不如给前排好吧
你看他都三杀了
操
看来不准备好投降
谢谢
小东校学欧的时候数学假园日记
孩子姐最近周末太无聊
想出去逛逛
但不知道上海哪里可以适合一个人
CTwork
去
那个我上次说的那个什么上升新所的那个
上升新锁的那
个那个那个那个那个那个那个书店那个什
么什么院尾书
屋那个感觉很适合一个人去
你要不试试你你是哇换石头没有
等一会儿等一会儿哎呀
我去边玩这个边边聊天
确实容容易那个给我一条龙吧
选秀那我要拿鸟那我要拿鸟啊
我操你要被拿了完了完了我要啥装备啊
拿了拿了合个和个和个那个无尽
谢谢挑衅骨头的死不翘
谢谢海之鸡怎么了
挑衅骨通呃这个装备给他换一下啊
河蟹的印记很牛吗
那这个呢小石头人呢比上把顺石头人吃不
到自己印记
没有吧
我我等会把狼换成这个蓝buff哦
前石头人前排给河蟹印记哦
好怎么能知道他是什么印记啊
谢谢挑衅如是随便站着谢姐姐
没什么海之姐
没没你这字怎么打出来的
你这个字这不是让AI给你生成吗
河蟹队伍获得一法一恢复
这个是永久了还是临时了
临时了这样行不行
河蟹放后面被动是这鸟还差一把什么装备
啊
还差一个海妖我操这个红吧
我怎么感觉龙龟的胜利动作不也是这样子
吗
我们抄袭了要做十个
我都没仔细看那个远古巨龙的胜利动作是
啥不上了
我觉得可以吧
这样喝咋没看到他那个是什么
不用轻松今天不打蝎子了
什么刘海梳上去了
重伤之后有再给他合一个吗
日炎这把有机会使用无敌了啊
那我不定哎呦
我去谢谢我自己的舰长了
那就不低了获得两个
你说会不会你是选一还是选二啊
你说会不会直接给我一个龙啊
我操选一吧还是选哪个
选二选一给我给我一个龙
给我一个宝石哦那怎么办
全全卖了这有啥用啊
我不要我不要我不要我
我没有给他们的位置啊
我操两坨屎我不要我不要卖了卖
哎呀等之后吧等之后地道有用的
无费就上去吃效果现在没有
位置都不都是你们让我选二选e多好呀
那个痛快不是那我的鸟啥时候三星呀
要这样的话一星期是对的
他嘛一星期我操他现在还异心
这鸟没抽过
第三个呀就没事下一轮选秀的时候
我肯定有有肯定说不定就有龙了
然后我就给他抢到了
这彭于晏也会是人机的ID吗
被你的线往后面走是这种
我觉得谢谢服务洛伦蒂诺的店长
谢谢谢下幺六三八的舰长
谢谢齐祥玉的舰长
谢谢插魔法大战舰长
嘻嘻谢谢
我操
给我给我
我能不能拿到操你的这无敌炸天绝的
龙你是玩野峡谷野过来的吗
无限往后放你看他拿了龙之后
他就把龙给卖了
我是哎呀多装备都没有没有放
没有没有放下卡你我打他哎
正好打他打得过吗
打得过打得过只要谁架子出售
操血赚四块钱我有东西加赚
知情可以是血赚四块钱
血赚一块钱血赚饿嗯
又忘关自动续费了你真的要关吗
这能上得了时吗
现在好我的远古巨龙
我好喜爱远古巨龙啊
嗯这个还没二
给我刷到一个宝石骑士或者远古巨龙吗
来个斗篷没有我操螃蟹卖了魔爪哇
你今天就这么给吧
晚上好晚上好可以团队
那也不用和日炎了我操这啥东西啊
在这儿别别别什么东西
这是那不是月食
什么月食骑士满月难顶啊
我靠胡为杂种是感觉我顶不住了吧
四经验啥上石之后我能做啥呀
上石之后就是有龙了
这人才六级好像没有别的迅觉
射手这样瞬节
射手看到迅捷射手买来换青蛙好了
捏石头迅捷射手换一下
换他上
哎呦我操这样子会好点不上
怎么上不了十了我操黄
你怎么没看呢
都加油啊无敌炸天决斗龙
就是这个人抢我的远古龙魂刘红鸟龙有没
有远古龙拿个
啥装备呀
我想拿还拿无忌吗
给远古龙用然后再把这茂给卖了
还差两秒
这个无尽先给你装好
等会儿直接全部都撤给龙勇主播
你十屎也怪了不是你啥意思
你是这把的人吗
你不是这把的人啊
这样龙来了也没用了
啥意思啊这样龙来了也没用了
再这样龙来了也没用了
啥意思在哪呀
我操这把我能打打过他了
之前我打不过这个人的这个TB后排太刮
痧了
因为他没三星啊
这个鸟没有一个激活的
等打完野怪打完野怪也上不了十吧
打完野怪第一远古巨龙啊
打完野怪打完野怪能上十吗
风猿鸟生宝宝了鸟不是应该带海妖吗
不出那个不出那个斗篷啊
好像打不过这个弥月啊
怎么办
我操他这个天使死哎
牛别杀了呀
第一次这个还想再来一什么
我的天no操他三星小炮了
这个彭于晏怎么梭哈
梭哈帝龙还是梭哈升级呢
我不送鸟卖了上鸟不能卖
我靠必须生食
这个有龙吗
差完了我把那个卖了之后
没事那个应该还会摔出来哦
哦那个东西本来就不要的
好像还是打不过
我操他这三斤小炮等一下
我把那个我我把那个这个越南
我把那个越南换下来搞错了
搞错了操这个上啥呀
德莱文好好看好好学
还差一个咋办
我随便上一个了我不知道了
嗯我死了吗
龙是龙要放在第二排啊
买呃
那那那嗯嗯买你这个要不哎呀啊这样行不
行
纳儿上个舞费呃哇呃呃
也行吧啊也行这印记给他们了吗
这回能打过彭烈了我操
打不过好像啊去好高级啊
他这种小炮确实牛哈主播黄金跑了吗
现我看一眼
现在我看一眼现在黄金黄金
但我还我还是亏五百多块钱啊
咋出啊就留着呗还是亏这么多呀
等等吧白金一了马上上钻石了
怎么说魔兽世界还是还还是还是在场
直接玩到钻石吧
呃这把我验玩小炮继续哼哦
还有翡翠钻石下面是翡翠哦
我总感觉翡翠比钻石听起来牛啊
你不觉得吗
哦他头好痛给我小炮
我要小炮小炮给我别的
我不会玩儿
这怎么玩这的我用模拟器玩
还有我们冲冲击JOC吧
Joc这场比赛吗
皇上人马哥哥狮子狗可以养养它干啥
双头听什么声音
我靠这三个肉站在前排
谁能打得动是没什么
可以帮突然哼小炮装备给狮子狗
拿出真本事来
可以可以嗯两心一肺
嗯那就你答上这个吧
我靠
随机四飞来
来来来来来个牛逼的
我操就是这个价
嗯干嘛他我操干嘛标记我这干啥
那狐狸狐狸释放你的灵滚
那这个都卖了吗
法师
我操等一下
等下让我选那个那个的快快快
快快灵魂莲花零呃阿里九五
莲花阿里这也太难了吧
莲华九五这能能这么九五能弄到干嘛
又标记我这个亚克手上还有一个人马
不是这九五也这九五这怎么可能九五的了
啊
九五我走你还能再换一换一下
九五西莲华斗士剑圣四法师
这个这个是这个也拿这个这把真爽真的吗
我不会我没有玩过这个阿狸
可那我要玩烂了呀我不阿狸
我没有玩过呀
阿丽斯塔要不要能不能把他这个腰带偷下
来给我自己用
永恒之森永恒之森也先买着吧
这些不求赏进的书
是的有大老头这个要不先给他合着
先给他这么用着
不然放在旁边也是放的
唉怎么呃永恒之森
这霞可以不要吧侠这是什么乐芙兰
虾不要了我要拿拿这个
不对呀
我要拿泪低
可以可以拿得到吗
还哦哦谢谢好纳米爱喝明签奶绿
妈的十分开谢谢
孩子己也还小妹孩子己还小妹
孩子己还小妹干啥干啥
这也是法师啊这这也是在这个不要了
法师先给你这么用着啊
这个法师先留着呢
这夏卡尔马上稻草人
等我等我卡马卖了吗
呃不是稻草人要卖了吗
那我真没打过他是他是石野怪
他要我嗯获得一个获得一个消耗品啊
这一下就用了两个拆卸
我操大米马上马上大米
马上大米
嗯大哥必在这里那时是咋合的
Ok这个真的要这个信荣到吗
是有两把青龙刀凭什么可以把岸击退
有臀之间永恒之森种豆得瓜
是啊怎么会踢破皮啊
要日炎吗
还有这个不要日炎哦一把肯定有
那这个要做电刀
还是留着做那个两心一肺
我许需要两心理费吗
不不需要吧那时之牙哇
还是啊啊这这拆卸器用的太多了吧
有点嗯如何
我操的还打不那这个奥恩要不要卖了
哎呦我幸运装备宝箱随机续费一只
说不定呢那我还是拿这个魔韵
我要魔域行不行
那这个又要拆了
那这个留着给给那个合一
把金融刀了金龙刀不要了
魔域是进入到上了我操这么牛逼
拿前排中我靠呃别打接到阿姨了
没事现在才七十八血
他要是站后排把这个鸟炸死了
是不是
我操还有没有灵魂连环呀
没事
这样子我这样子我选秀可以先选人啊
小月哎他也有阿狸了
我操完了呀知道一一点优势
没看到你没有巫女陪我要选
我操啊等呀这样啊我操我不知道
哎呀我应该还应该选
嗯算了那就合一把青龙刀吧
那还能咋办
拿贵了没事这个也要了
这个乐芙兰正好两星
我操该选蓝buff
哼咋办
我要不先把这个喝了我喝了哦
四法师这个饿这阵容前排是谁要宝石啊
人马宝石先买一个啊四法师呃
哎呦我靠云安娜斩断一切纷扰
哎呦我靠哎呀你啊
哎呦我操居然赢了我以为我输了呢
靠物理硕士那怎么没有钱
等一下
等会儿再看到有那个灵魂圆滑的钱把我拿
下
什么阿狸大人这是说啥
靠这啥装备啊做巨鲨了呢
我操给我一个我去这个可以吧
这个属实可以啊战斗开始在呢
这给他那这给谁啊
红帽子正务天天打不过
我操我打过我拆卸器要用完了
我靠自然仙离时
我靠他怎么合了这么多一顶棋盘
右下角出现一顶啊要不选这个吧
我靠
我自然灵魂莲华云安选这个选这个吧
我靠右下角吗
右下角二转了啊别呀别呀
别又转了
这样吧
然后呢深八蒂阿狸啊
好晕啊我操哇靠裤子
我的网页直播间的一个框里是冰火的那个
框吧
应该是北本回合内下次出售的金币及百分
之三百荒野在
照哦COD的对的对的
是有CUD的套这个巨鲨给谁呀
但是给不了谁呀
是嗯等到时候这个拉陆温来了给他
还还我不想你ok干嘛
云安娜拿着那我等会儿又要拆了
咋办
别杀我操这不是平选秀啊
他两星压力了
已经我还嗯我直接抢阿里
我操这几个都要怎么办
我拿这个了
哼谢钱梦喵的十本枪械还还我好想你
我没拿到狐狸狐狸别人先拿了
那谢谢你哦这个东西干啥用啊
这是个干嘛的
我不想这是后排吗
啊他为两名有机两两两名友军
你是个啥东西啊我操啊啊啊啊
好神好神秘啊
我天这这这这这这等等等
一会儿谢谢青猫的续费券
谢谢好好我想你了你会想起你吗
我想我自己干啥呢
哦
烧我操
不必再争这技能再慢一点呢
我想我自己干啥
强大的三个e志这是最没用的
我感觉色提比这里所有东西加起来都更值
钱
就是这个家快过来嗯
开始四题四杠六才两星狐狸
那不你们说的二杠一二杠一就有狐狸了
这把天狐我就说就一个狐狸有什么可添不
狐狐不添的啊
偷偷等我等会等会会等一会儿
偷偷我的天哪
这这这打老头没有一个装备能卖出去了
谢谢
生姜班故事送的战谢海海
昨天以为见不到你我去借酒消愁了
结果烧酒甜不饥咽的好难喝
韩国烧酒好像就不好有点工业酒精
就是这个价行李
我不是啊到底要做什么
每个人都来一个偷偷吧
我靠你你也来一个吧
梨子还能怎么地呀
哎来了一个这个好晕啊
纳闷红buff给谁用
丛林天哪你怎么超出上限了啊
等一下是谁是谁多了一个东西
我操是谁多了我不行了哟
我随便做装备啊这个翠爱翁到底干啥
来了
什么叫魔术等不及了
真的要魔术了吗
啊快来马上马上抹上九还是第一排啊
首先色提得d出来吧我也该
然后可以准备上酒了
不过这脆神干啥来的到底直接拉九行
行行行行
选完选选秀完选秀选救大战时已经快点快
点
球
唉我操一滴血屁屁你晚上好玩
好
晚上好
那儿那儿把你买吧
哦把牛头换了
远古巨龙碎神爱爱
我那儿我乖不乖快递
呃等会儿的来不及来不及了
输了吗
赢了吗
书真的吗
赢了我操阿狸打了一万八
但是这两家其他人
我我我感觉我感觉打不过呀
这这人马不要了吧竖竖式卡卡尔玛哦
快快快灵魂来自深
Okok哦还还就这样吧
我操两星角两星最神啊
现在卡尔玛费神的buff有这么牛逼吗
皎月装备给翠神谁是皎月啊
这是皎月吗
我操皎月装备要给萃神吗
看一下羁绊你最强大的那个爱翁
这是厄斐琉斯妹妹
但是萃神看起来长得不厉害
我不装备你他没有哎呦
我去买错了我操是山下的
比这里所有东西加起来都更值钱
阿狸玩耍的时间才更谁要这个东西啊
给你吧我操天最没用
还不是你们一直说前排跟纸糊纸糊的
我已经一下午就记起这句话了
我操输了啊
三星越南这赛季好玩吗
我感觉挺好玩的
感觉比感觉比之前好玩
你们觉得呢
小偷偷的三心四肺磨不磨魔都行
小偷偷的三心四匪怎么偷的吃不了了
玩的好累不玩了
该魔盒世界了
哎呀不升九挑没人拿的
四费就是待在八八级嘛
一直待在八级然后拿四费啊
三星四费有这么牛逼吗
好像说云顶十天之后十天之后
十天之后更新吗
大家都在打大米提升吗
其他人二九零缺DPS吗
去怎么我都看不了别人的
看不了别人的那个看不了别人的那个
Ohno弗洛洛足满了
已经看不了别人的装的
其他人好像已经打完了
大米还有打完的事儿大米永远打不完
打完了嗯嗯又是三远程打哪里
呃
我的钥匙是是的
是我我的钥匙是十三层的
你们的呢我看到右边吗
我看到呀你看不到我的眼睛
但是我能看到那打十一层的吧
还是我操十六层憋吧
好那个魔术的动态我还没纳米
有没有轮班制的说法
呃轮班制怎么轮呢
主要是这个队里面四个人轮轮轮来轮去轮
不到那个治疗
和坦克打完就退只打一把拉一下
拉一下
他们今天打a级团了吗
我这里有很多很多货哦
谢谢周周下午小f小送的漂的
谢谢漏钢蹦的臭鱼但是还是好喜欢你
你可以捡我吗
我漏钢蹦了吗
哦还好温柔好可爱那我喜欢你
你可以选我吗
谢谢你的SC和钢棒啊
谢谢谢谢
嗯我哥嗯艾灵之城数量有限
我们必须针对光战最为AP
一二三加九都打架有了
我到现在还没打过一次
他们呢都不知道打完本咋的
只会导致光战继续蔓延
直击最危险的地方才是上司
这个紫色没有火锅菇可爱呀
素书嗯团本没有比赛真的吗
紫色比火更难肚子痛呵
肚子痛一分钟来得及吗
肚子痛
谢谢豆汁儿
喂咯嘎咯吱嘎吱窝的舰长
谢谢谢谢谢谢一分钟谢青猫的鼠杯票
谢谢谢
为什么别的直播间都是冰火
你还是风雨无阻
是要当一辈子足球宝贝吗
要换吗
我下我下次手机直播的时候就换吧
我感觉好我好像那个客户端可以换了
等我下次手机直播的时候
哎呦我操眼睛哟眼睛越来越我去
竟然没一个眼睛还睁着的了哟
为你好胀哦你又爆了不换了
绝版那怎么办
那没有普通普通团洗澡扑助房
鞠躬呼唤我们前进
拥抱把李子大规模进攻只会导致光战继续
蔓延
直击最危险的地方才是上策
嗯你不嗯你要是你感觉倒是缓解不了
缓解不了眼压高感觉
哎呀你听猫老师的教育
小孩现在开电脑房间灯会开亮吗
如果黑天能开手机上才会胀呢
开着开着都开的
但是我现在屏幕关灯都不开了
因为因为因为开着就是我屏幕放的好高
那个屏幕挂的都感觉直直射
我的眼睛有点要瞎了但是灯都开了哟
品尝挂灯很厉害是吗
之前不是都说挂灯
对眼睛好什么的都这么说的
没什么大用
我需要先选中一个目标代表
不知道他前女友
我的天哪身多少身高的人能三十四码
呀一米三一米二吧
一起来品尝虚空之力
三一米一米五一米四有抱团这么牛
我需要再靠近点哦
完了完了你好什么找我干啥
紫神在找我
等一下等一下哪里找我theme啊
唯一没收到有stem
我stem叫七咪呀要不要刀
我都想主要我不咋玩而已
他不要的可以给我保护那朵花苞
不需要翻更大地刚塞到没有
嗯可以可以多的可以给我肛塞
真想发问号
那个刀不是都管他叫钢才刀吗
被你打断了
为了些许掌控而苦苦胃疼么
哦打断了翻更大地这玩意好玩吗
好玩呀好玩了不断提升自己的装备
然后你的叔叔就可以肉眼可见的越打越高
话说真的
我那个手表的那个那个HRV什么压力水
平
好久我都没见过绿的了
每天都是说身体恢复度较低
今今日已躺平为啥呀
什么有人毛装备开骑神哦哦
哼不是苹果手表呀吃我技能
那我听能我没有目标心跳整齐
那为什么会心跳不整齐呢
是没休息好压力大
呃一起来品尝让黑暗填满
熬夜睡觉睡
你行我操西海你好唉
西海你谢谢啊谢谢你的钢蹦
谢谢高梦啊
我操这个是应该会被吃掉的吗
我操怎么样才能不被吃呢
我走远就好了走到尽头了
都啊谢谢你那个这这这这这等我一下
等我一下把这些玩完
刚才我这次站对绿龙一天三冠了
我我我支持的现在肉肉也很厉
很幸福那很好了呀幸福就好又来了
我需要一个目标他能踩到这个草奥特
我被吃了二草莓用啊什么意思
你不是说吃草吗
为了些许掌控而苦苦挣太近了
那他不是校草
还没被他也没有被那个住啊
他们能送我们下去但要速战不决
我不能让他们和光战
长期接触五不谢钢蹦
但是你说的我都不认识
没起其是这个你哦这个意思啊
是说他走过的地方可以把草清干净
我以为说带他去草他会被定住呢
因为我踩到草上我就被定住了
这个e嗯呃比就为了些许今晚扣门而有可
什么是这草会
剪路我第一次打也以为这样很好
霸王龙吃肉不吃草没有草
给他脚脚底板捆住了有了光炸儿
我能让哈莱尼尔恢复到该有的模样
可在防我会封锁灵根之路
这一灵逃不掉完了
我把这个胶奥华放弹幕
就我感觉很爽
我靠我需要先选中一个目标
我来了啥也看不见呢
见证我的力两包啊
你烧吧这个小怪在旁边不要紧的吗
我要惩罚光的路
你你到底是我操祖慢啊
哎呦谢谢
我想说这个涌动我想给他堵满再走哇
这个视角能不能
然后再再那个阿烂和光战的力量都由我掌
控
我没有大断拥有一起品尝
一块听不见鼻GM了
因为这个游戏的声音太大了
可能把BGM全压住应该没有卡了
打的又没有屁多了
懂嗯这样能听到吗
一来来回回都是这几首歌
这都是我全嗯注意了
都太大了换了
但家给我推他的歌歌单全都差不多
我去什么东西
泡泡二世这件物品还在充能啊
已经等会儿换
我等会儿换这个泡泡二是能不能一起打
了
我需要一个目标
有你也心专辑我被迷惑好多呀
我没有目标
泡泡一直在这边跳起来
品尝虚空之梦让黑暗填满
怎么和剑网三那么像
那你猜是谁先的呢
选中一个梦可以卡蛋的位置
那个看着很危险必须摧毁它
不能让柱能结束开
我开冰箱了声音这么多
这些许掌控而苦听猫的死慧消息
音乐可以听这个游戏睡觉
有种打仗和时机在你都中被躲在横空地老
的安心感
那就实很适合睡觉
有没有人在我睡觉点波魔兽让我睡觉主播
声音大
你呢
不是看你这条弹幕我都不
我都不会踩着这个圈啊
谢谢谢谢谢谢
干蹦有一个小宝宝来了
品尝我没有自己的够填满
你你喜欢我
哎这是谁
不是我唉我怎么看不到大饼哦
我需要一个妹不是我
我靠怎么是我都是走的同一条路
为啥是我红名啊
你要走那块石头上
可就不是我为了心本来就要打的进
度不够
这么说的
我开冰箱可以吃两个不
这个定是他装备也很高了
努力的
结果黄山蜀大王上线了
我爱吃这个一起来品尝
你这样黑暗甜我没玩过猎人啊
好玩吗
猎人真的吗
你抱团是啥时候包团啊
嗜血我时间啊看我时间我去
我你这抱团半夜是有呢
有这个服务吗
我靠what怎么样
怎么包团啊光战和顽强
我们也必须这么顽强通关了
出了耶出了半夜没有二九幺二
FT容易被喷
哎是啊算了我还是不了吧
刚刚是我的宝宝赢到了哦
晚安主播早点休息
晚安晚安还要打什么
主播队这么强
其实已经有节奏说内定了
在哪里说的呀
毒亚地坛十层打不打
主要是秋神太强这回又成内定了
那个时候不是说我我打打的那个吃了灌注
那个lock
都黑了吗
黑了打这么高
都是狂吃惯住连里这么牛四千分
哼嗯呼呼那他怎么不是师傅
是徒弟啊主播去哪里啊
我我都行啊我听你们的
我要是十三层我的要是十三层
孩子姐晚安
可以住孩子姐和明天要上班的
大伙注意开机顺利吗
上班还能开心顺利吗
祝福大家开心一好开心
开心
周一这么开心啊我来搜华语流行十女
十年全精选华语流行光年之外
后来的我们不为谁而做的歌怎么了
玫瑰少年连名带姓披星戴月的
想你你们都听过吗
别听着听啥呀我操分手呃
披星戴月我真的我听过吗
我没这歌名我都不知道
唉
没有
哎
不知道我刘海怎么又变了
可能是我打字的时候又按到了我的阿你一
所
他是一位强大的神
再好晚安刚不晚安晚安护了我的族人
晚安晚安们中像华语流行经典老歌八零九
零零零这兄的
他为了的组织missrock这个字你
好
这个怎么感觉以前是不是打打打过吗
这个是哪个本啊
孩子以前也有还还有谢谢安南
因为单推人呢四个小时点个万
对这个是是不是FS
是的什么生日又操妈妈好吵好吵
我根本听不到歌了都啥声啊
这个本这都在要那啥呢
这啥游戏就是魔兽世界
嗯
猎人是这样的啊
这个是猎人的声音吗
这个都啊我我刚等现在二九幺
什么意思
什么什么别都没打到
刚主播说的那些歌怎么那么新
结果
但不会太老了
真的带走没那么新
就我刚刚说的那些啊
我感觉我感觉高舞人好像是这几
年才流行的
其实但是也已经过了好多好多年了
好多好多年有点大声了
要去主要这个是猎人太吵了
我我消灭他们我要分担啊
进去爱人
对对那个什么妈妈妈妈什么的
那个那个是ok我知道了
要放放这个上刀人
要说对不起是什么鬼
谢谢谢了谢谢谢谢谢人在吸消灭他
完了起来异偿让黑暗填满看点
插件我不知道有什么有什么合适的插件
谢谢亲猫的菲菜
谢谢你妈没有告诉你撞到人要说对不
起
本来今天好好的爱人就错过这个歌词
是这样的吗
八重啊是不是应该又又要往里呀
我操呃我我懂了
下次飙两下的时候就得就得要不是这
个这个第一个boss咋这么复杂
我的力量会击溃皇上皇上哦
享用危机这个怎么放啊
是这么放不哦我的力量会击溃你
嗯这个地化将何去如死夫呀
别盯着炖的别击退到风上
我那我也要下一个插件
那插件是不是能告直接告诉你大这个大米
怎么打
想的美有语音提示有语音提示
不就是告诉你怎么打吗
品尝虚空我操我怎么开始关节酸痛了
是不要生病了
我经常下播要睡觉的时候
我感觉浑身发冷我感觉开空调好冷
我开空调都不开然后裹着被子
我操我感觉好冷然后我醒了就好
一直这样的我没有目标长肌肉
嗓子又还会觉得冷
呃
我的七
但是我昨天那个就是佐伊的那个朋友是个
道士我操他帮我把脉
他说我身体很健康哎
所以我身体还挺好的
人前飞对的啊啊厉害吧
哎别这样别这样好不好
还就谢谢实验班故事送别沙海
谢谢
我小以后陪我家人考驾照的时候
就住不去隔心在陪主播打大米呢
还真是我狂
这小小学的时候的同学
家长车上都是这种这种歌
我需要先选中一个目标
且琴miss的价绩哈
嗨我想听上去怎么又要进这个
等我打打完这个就谢超市公寓爱的
super战辑
干发炎有可能会畏寒
可以观察尿有没有问题
变深色之前肝爷还住院了
倒是没有啊胃涵是什么样
我我只有睡前的时候会很冷
就发了插件插件值四十
直接装整盒包会很乱
不适应一个一个装要研究
但熟悉的却少那还是不装了吧
我觉得算了吧我觉得现在挺好的
我拿哪里开机了
你不是就是要放这个音乐吗
我都信了
你两遍了
我到底哪里漏SP了呀
谢倩倩的的人四个加
谢谢谢主播露AP魔兽太鸡巴坏
了气死我了
这就是洋人搞出来的坏游戏
我操我都看怎么怎么看日c啊
这打大米的时候
谢谢前段时间对人的续播票
谢谢主播什么意思
玩魔兽不管日期了我要听
不是已经卸过了吗
这卸过两遍了吗
不是都念过两遍了吗
你说没卸我还再卸了一遍吗
不是你没发现啊
但是你第一条的时候我就一线吗
不是那你直接说两条不就行了吗
我后来我就说了我说我说不好吧
放这个没上车饭访那他他他怎么没来
他我还奇怪没来呢
不是他之前都会来的吗
怎么没来呢
对呀你自己也玩魔术
你干啥呀
这时候露调音c不是很正常吗
而且我眼卸了不是吗
他跟别人挽存呢那再再再借吧
不知道跟谁玩去啊请了田罗姑娘
他不是自己玩的吗
呃你看我是说我说我无限机
我靠怎么我没也没有漏啊
没有漏啊
那个时候不是就是要放一份付十四的披肩
吗
不是说都已经回了吗
为什么没有回让你一直说呀
我操现在们又不又不说话
又冷暴力了
然后又把人心态搞崩之后又不说话了
我没有目标我需要一神经
小伙我整不了
今天我今天真的不太舒服了
我真的有点其实我晚上真不想来
我操肉体我需要先写出一个表痛而苦
恐是折子z的旋转木马心
我没有目标
对呀明天得八点啊
嗯
今天是八点啊
竟然跟明天又怎么玩呀
我靠
算了算了
不能使用这个物品休息了
等会我需要先选中一个目标
需要一个目标是谢谢你不是呀
我靠
现在抓紧时
我也不知道咋感到一股不断增长的
黑暗力量闪站出来你知道吗
等一会变形
查期什么葫芦票又要死掉了
我等我等会儿再卸d了
我都等会儿再卸了
我这个一边看一边那个实在太太难没法看
了
我操
对呀这本东西太多了
地上哦不行我等会儿要去吐一下
我操想用了
一起来品尝虚空之路让黑暗存满
你的我一一这个就特别容易
涂红不是我没有我感觉可能就是一个姨妈
快来了
一个感觉又是抑郁了
还咋了
我今天早上睡觉的时候也是好想给我
所以不知道就是为啥心情不好
但是想吐然后又但是也没啥雨
我想回家了
那你想好了我需要先选中一个目标
我那你但我姨妈一之前从来不会影响
但是我感觉我每次健身之后
姨妈的反应就变大
这啥道理啊经有至少三次都是这样
这样子
我我操我也我想那个我想吐可惜了
其实要吐也吐不出东西了
就干藕哈就是一定干藕填满
你这个打完是不是就没了
这个boss早点歇着吧
我都已经在乱按了我靠
还有一个高跟的
我就比私疗稍微多一点点一天
你要上厕所跟你讲没事没事
我我这只是我这个只是干呕
其实反而捏住还更好一点
你要真想上厕所的话那你去吧耶
我靠你干嘛你干嘛呀
我操这是啥意思啊
这个我的法所失无几了啥意思啊
每个人都要有一有一个柱子吗
干什么呀
我操你确实战力超群
你每具尸体都要摸一遍吗
塞菲利斯还等着我们呢
这个三贝斯的双眼不见
我们要取回宝石放进插槽里
这样才能通过
好了我已经没有想吐了
但是我真的我靠从昨天的今天开始
我就一直都感觉情绪反施暴
生理反应的情绪和情绪反应都生理了
我每次健完身就是健身之后
那姨妈反应要么肚子疼
要么就是心情变得肚子特别不好之类的
但是我之前正常之前没有健身的时候
我姨妈之前从来都不会说她肚子疼
心情不好没有反应填满
你那就是你借呀说影响激素
所以我倒是知道坚持会永远机会
我没有目标
反正其实我昨天昨天今天早上
今天早上下不住好难受啊
都跟CS都没关系了
我操真们就好难受
但是又没有什么道义那种感觉流眼泪了
好久都没有这种状态了
想着不想活了我操
然后果然做梦梦就梦到自嘎了
哼一起来品尝许
然后然后醒来就还是很难受
操可能昨天太晚了
就又开始心里只有个声音循环了
我靠奥特图布没难受了
没难受了
有的时候搞不清楚你是真的还是串
好不主主要要你你你有的时候发的
搞不清楚啊
我靠
一直刷一直刷
我没看IC给我整机没有蓝朱丽
君我需要先选中一个目
我就在旁
要不是他世界那为什么陷入一片
为什么不来大米
我操喉冷的上帝应该就在前面等等
这些入侵者又是谁
他们正在孵化我没有目标
我需要一个目标我累了
有的时候我感觉情绪跟连锁一样好
于是光讲讲不清你像我上次说我对那个邻
居的感觉一样
在大队人之前各种问就是这次联动规则咋
样
一个他一个就去马拉三
但这人一直问
然后私信你一直跟我说这个换职业那个
换职业这个职业厉害还是会练那个就是给
我一种花了好
多功夫感觉
那这会儿那又又不来了
那我又想哎那那那那不来了
那是不是那又又那个了
那那那怎么样
那那个前期又那个换这个职业那个职业
这个职业那个职业
然后怎么又不然那什么情况日看呗
就说不清楚
但是就是就是感觉很复杂
就是说不清楚
我这么说
你们能懂
不就是跟我上次说邻居一样
就是这感觉别人除了你自己
没有人能懂的
就是在你心里觉得挺合理的
但是你要讲出来别人可能也没有办法
那就是切全意识里的
嗯好懂啊因为吗
我自己都谢谢小黑
我都不知道我在打啥了
都说我说夸张了
我需要先选中一个目标
怎么说夸张了一开始是玩了治疗
然后刚说刚玩的时候又说要换武器战
武器战好像都练好了又说要换二发了
又我需要一个目标
嗯怪呢闪者等一下我靠
这个咋这么乱七八糟啊
这个我没有目标我需要先选中一个木
醒来品尝虚空难受健身
影响平日的心情
但我感觉健身还让我心情很好呀
我没有让我心情不好
我需要一个目标啥玩意儿
我说微博微微博私信微博私信还打吗
操又出装备了套套装的
这个还打不歇了
没事我好了肩膀能给吗
我吗
我给不了吧这是我最告装的了
我我没法给
神奈川贵物能给他吗
他问的板甲哦我是布下我献息了
刚刚那个谢谢欠人青千特人的十个加油机
主播漏我AC
了摩托太鸡巴坏了气死我了
这就是个洋人搞出来的坏游戏
谢谢
深上班故事的直播家人
就因为小时候总是在车上听王菲
现在一听王妃那些石头都就得晕车
你爸不说这个狗了嗯
这瓢是啥意思
写墨镜高尔夫的水杯调流日
还把我假期结束了
一想到过几天会破灭
艺术家的学生
你压力身高能给我个祝福吗
加油加油啊学生也不想见到你呀
你们互相都不想见哦
两边都很都是倒霉
催了早点歇了吧还姐姐
谢谢人飞牛特人的我戴耳机
谢谢
魔兽世界一直找大量主播做工商
是不是西方受人攻击
我们梦记我们我要人说谢回家
这玩上你人怎么这样来啊
这念都不好念
谢
既然这边所有人都随备唱的
谢谢
六五二点一视频幺五二点六
没人啊
原来当初一直不发弹幕
是在改IC过审核
错怪你所单身谢周z的速度加一
这着生会影响激素和心情
主播可以适当的减一点频率
嗯但是借完还是心情很好
就是我也不知道为什么感觉每次姨妈之前
发育变大
呼噜呼噜嫖嗯就是安慰我的意思哦
谢谢秀秀的续费枪
谢谢主播跟相亲对象
这也有小一个月了
每天除了聊聊日常也不知道干啥
平常也吃饭这么进展
看电影喽
你问他看奥德赛了吗
又是奥德赛你问他看奥德赛了吗
没有看啊那我们一起去看吧
然后看电影的时候
看到独眼巨人害怕了
你用那摸黑牵偷偷牵他的手
还能咋么
还能你都每天都聊天了不还进一步吗
那不就靠你进一步了吗
太点了那那还能咋办
一直都眼睛你看龙探馆了吗
是一部很感人的电影他看感动了之后
你拿出你准备已久的餐巾纸
给他叉擦还哭
谢谢超时空要爱的十杯炸人谢机
还是直播间那些中医疗法有用
比西医的话多了别别别
我头还是痛的我靠头还是痛的
我本来今天想说不来
我就是怕心情不好又咋地咋地了
我操还谢七帽似的
小姐姐感觉健身加作息嘛
而且昨天还喝酒
我感觉可能主要还是作作息吧
今天早上到太晚了
有点谢谢家人天天来的直播间人
谢谢主播别难受好吗
我刚刚看到魔兽世界我却卡始审核
说不说话比你还急
行行行好好好好行行行
好好
我的我的我的谢谢爱爱明最人人的十播小
姐姐主
播
我天天说有你微信的事
好像被揭穿了
你能假装一下我们微信聊过天吗
我们聊过吗
那你知道我微信叫啥
不打写信告诉我今夜你想要梦
谢谢
海绵小人的四杯枪谢谢谢谢
呼噜呼噜瓢就是安慰你一下的意思
我每次练完上肢用键盘就会很烦躁
确实饱但是我其实没有肌肉酸痛
我刚刚是感觉关节有点就是像发烧的时候
的那种痛一样
呼噜呼噜瓢是谁发明的呀
是你妈妈小时候安慰你用了请还墨兰
是那个老邓导演吗
这这是什么点
谢超时空娘爱的十个球
谢谢主播
我认识绿色主播也想约有人去看电影
但对方最近好像啥片都看了
他会成功吗
不是奶绿吗
他要看啥but嗯大哥还有啥电影
真的假的
想约我看电影但我都看过了
我我确实都看过了但是我可以再看
可以看蜘蛛侠四DS版
我到现在都还没看呢
我要看蜘蛛侠四DX版
他不喜欢超音篇想约你和露露
但是你们不认识我们认识啊
我们之前不是虚环的时候一起吃过饭吗
跟心彤有两个几层的鲁露露说
不认识我真的假的心寒了
这哪有这样说圆心好
好友没有加呀
我这个好友里面都是主播啥的
没加
我是不是没有单独的魔兽的好友啊
这世界的永恒就是他怎么可能这么说
肯定没有这么说
我们也曾情深其实是有的
每次吃完饭就算了没进行过啥啊
什么没进行过啥要你主动吧
我我现在来听你们那个什么
忘却的此方了让恋人从爱的悲句不再难追
全都实现哪一个呀
共鸣篇你就是赛拉摩的
那我们怎么做好友啊
我们怎么做好友
晚安晚安让他们加社区吧
等会儿又爆了
你加社区吧加不了啊
这加的都是战网好友啊
加不了再网加了删不了了是吗
删不了了这是什么副本鼻尖吗
勾我勾我密谋有拉吗
就在城里哦怎么走啊
等一下等一下呃密谋密谋小技
看这里
呃地图你标的位置我为什么看不到
我操哦这里这里完了哦
我看不到他的位置
那个点不是不是本的位置啊
只看到一个橙色的点啊
这儿平时还要反忙我们要赶快行动
我觉得不如听刚刚的张学友大哥了
嗯哼孩子也开始打减肥针了
天你为什么突然打减肥针你你之前作为一
个晚上吃夜宵
要吃好几碗碳水主食的人
你为啥突然打减肥
肥针身体会习惯的了吗
吃一顿吃不下减肥真是这个效果呀
你为啥对他记得这么清楚
因为他之前他说他吃了好多东西啊
我就记得了吃了好多东西啊
胃口好大啥时候
德鲁伊能变成t零啊
利刃听从于你已经欺零了
上个版本就是这儿比贫困还要繁忙
我们要赶快行动虚空呼唤我们前进
拥抱
我想看鸟的麒零鸟的欺零的时候
我也要去玩一个鸟的可以去了
现在尿的就很厉害我需要先选中你
你他妈打比我高那我不知道他装等啊
我摸着他装备比我好我没有目标
等一下我要换刚刚的歌疙瘩
看到歌单呢呃都等我一下
刚刚那是哪首歌
完了张学友我来了我操听得清吗
好像听不太清上调周杰伦
我的妈周杰伦听的还不够多吗
密谋小金是要扫地的哈
为了什么
是你一次纯粹的地量
连虚空也无法破坏
昨天的KTV
昨天那个朋友点了好多周杰伦五月天的
歌唉这首歌是不是翻唱啊啊
点一首七十九不能而等等我打完这个等我
打完这个再说
一该怎虐一下
不是
他原版是先选中一个目想念原版是啥
不再太难追全动起包顾自己吧
等一会儿等一会儿啊你说的这是谁呀
他老婆是混血吗
也曾没有一场后门我需要一个目标
拖鞋去哪里
喂不愿成宠物店哦要变
我想要增高
丫头葵黄的每句是在这儿吧
千世界这是九零年代进去吗
我不知道八零九零一切我就用你来成立群
众
多谢在多让哦这些杂种打断了
哎调皮的小摇瑶数码宝贝啊
数码宝贝歌我都有点轻
聊了声音太多了笑死了
一起来品尝
喜味我就要这颗你先打你的
我打断了这是什么歌你听过吗
瑶遥停下
哇真的有人听
过先选中一个目标我没有目标
使用韦德找到富我时刻守稳啊
耳机测试进去你迟到了
快上工
是不是他背后那个噔噜嘚噜嘚噜的声音
你有什么事吗
我是扫地的吗
我操我不在舞台上表演
怎么表演
表演就只要在中间站着就行了吗
我靠
肉体繁为了些许掌控而苦苦挣扎彩音符啊
哦那这才应符我操原来如此
嗯哎呦我操摔了好了
完美报酬在记啊
好
你们可以凭借此事提高知名度的什么人
让你进来的他这个宝宝很稀有
猫这个外观一起来我正快扔箱子
嗯无处可藏
我来我来天下一个月都是毛毛么
毛有没有不治不治呃也不好说
呃不治哎呀不好说
很简单
这是什么歌
无处可挡
品尝许让黑暗填满你的胸威上面的英雄莫
汉
他们目的谁的啊
我都没听清是他的歌
这首歌我好像都没听过哦
这里听过我去
我居然打了件绿穿花差不多
为什么小星星掉
想知强拥抱这世
这却了解BGM有点小声啊
很吵吗
你看你说这看弹幕难不难
经常要分辨弹幕说的到底真的假的
要不要反向理解真不怪我吧
刚刚我操你说是不是真是小了
魔兽太大了也睡不着
把心情安整个思考听着
不真你就心我还是就已经放小了
放小了
这在这是选择这歌是他写的吗
遇见儿子的就让我心动
那这首歌很好听现在都是啥
哼一是我这是个这一却发育
嗯讲过了我需要一个目
我需要先选中一个目标
什么声音工被打断了
嗯这是什么歌
太小声了些许掌控而苦苦黄昏
这么多个谁的歌周传雄
他们公你会跟什么哪里上
嗯
马上演问球师傅
主要我那时候不打听我
那是我小学的时候五七周杰伦啊
要不就输了
宝贝
要不就王心凌飞轮海SSE
我总哦
那还是听过了这个副歌暗中的走
但是你觉得这个情歌王里有没有啊
当记担心遇见张些闻没有呼吸
昨天波一是不是唱过我哥们
你说二字还是撞光一啊
长得好怪的
从一口口说出才能坚决有点文案终错觉
那会唱这歌的我只能想到他
他们俩有可能喽
哥们
秋神秋秋神秋神秋神唱过这个歌吧
我操那后生不像会唱这个歌的呀
我需要谢谢钢蹦
你觉得秋神味感觉错觉
黄昏的地平线怎么一直是这段副歌不觉和
你的心偏哼哼
嗯来了晚安又放错了
今晚的歌我去你也有飞度
我也是在飞度上听老歌的
飞度是好车牛
来四千五票不是说都下映了吗
为啥还还有四千五票房
我需要先选中一个目标
哼品偿假呢让什么歌我去
你真什么都什么歌
都有人能知道这是什么歌
刘德华的我走这座诚实渴求的力量
老有邪浓的滋味上
昨天昨昨昨昨天我跟他们KTV
他们也是点了好多这种老哥
就那老六在那点啥
mygo告诉即使明天哇
我是不是到的太早了这边数字如情的
哈哈自己打断了
嗯
行
我靠
我不想看啊牛来东西有啥可看的人生笑
也笑过了已经和哎说话不起
难道是即时的爱该怎么继续
我渐渐练习渐渐都超时惠要爱着你
牛奶为什么开了开了开了冰箱嗯的生
我却是啊起床出去耶
出出出是不是有毕业视频出没有
我操他出水壶了真出了毕业的
恭喜你啊我一点都不羡慕
恭喜你啊渐渐的也许我看看会熟悉
所以小卓一口从货物中偷来的银钱不住
没事儿
你拿吧
那些曾经哎不用不用不用不用你出的
你哎不用你拿
保持纯经共同你不用吗
一切没那好你真不用吗
我靠我去了七撞到了那那那那
那那我笑纳了
我那我那我那我我那还打吗
你们还打吗
嗯嗯
谢谢听猫的续费加的一上次千鸟哥是昨天
晚上长
辈的朋友来家里唱KTV
他们喝醉了唱手表报警一百分比
奥德赛爷的分贝还要高吗
打谢谢余生丹燕送的跳跃
谢谢早起
甚至能看到八路健身环海是蝎草鬼八路还
播
健身环了吗
他播健身环干啥
他也搞软色情啊他上今天播健身环吗
染色情八目我靠我播介绍的嘛
对吧
我已经就没有播介绍了了
哼可以把这个换起来
什什么意思
要有两个主动吗
不知一切我边瑞娅布伦希尔德
瑞娅原来是有全名的嘛
瑞娅布伦希尔德这是什么歌
这是什么歌
你会是我好像听过副歌想看我接受今太真
实
我上个厕所我上个厕所去啊
我上厕所去我们是上个厕所
伴着对想见
也许不是你爱一我原谅心快要
家里天气很阴
那你那我决定我变得我把照片年收
那你呢们现在还在一起会是怎样
我们是不是还是深爱着对方
像开始时那样握着手
就算们现在可以体会们是不还是
听满着段想见水
不是明知我们现在在一起会是怎样
我们们是不是还是深爱着
对
想开始只是那样
我接受就算间快们现在在一起
我也是不是还还是应这段想见你是明知道
的
有爱一
原来不会
原来我曾嗯不是我在调保洁的保洁的时间
因为花礼说那个本来我们二十八号小队集
合要换到二十
七号所以我再把阿姨时间又再换一下
总是嗯然后干嘛
我想健身环走不走走不走
开始去拿个本就是水壶的家
所以五却一直都如今啄木鼓
我是这真的是我健身环的那个轮子
都不知道去哪里了咋我也找不到了
就BGM声音有点小
到底是真的小还是假的小呀
我真读不懂你这条钢蹦的好的不小真小
那就这样哈过去怎么讲
该给的是你为啥卡了之后不恐怖了
太大不跳
那就这样那就这样感谢四十五再见
我现在二九七了就差两件套装
等礼拜下礼拜等礼拜四
二十七号就可以转换能吗
能转换能领一件出希望能开出一件套装来
然后领了一件之后就又能转换一件啊
我说我下周肯定女儿
你求嗯得打团才能四件套
可以做三三幺人桌吗
我现在怎么看流金啊
差火花哦周长周长还没做
怎么还没有非法歌手的歌
谁非法
这里面应该没没有我
你听前奏就知道了的
天天空的情运起我周长还没接
周长在哪接啊我看一下这个吗
凸团结一致对抗虚空我的手
我是你看你的笑却过去十清心
Okokokokok
耳朵丰饶还是团呃丰饶
最近我无法呼吸丰饶
还是地窟还是狩猎还是团本忽饶我
你就是我的世界现在能去做不啊
我的的天啥非法说的不是他吧
是哇这是是哪里什么大闸蟹
哪里有大闸蟹抽啊什么大闸蟹啊
已经
那有没有找到好像我就EAC活动啊
怎么卡住了我靠再见
等一下是那天我要看点这个我的一一元抽
坐骑啊
这个大闸蟹干这不就是那个鲨鱼的那个包
的那个吗
这个大闸蟹感觉一般了
于是七每件都是顶尖品阿曼尼品食
只是还有此收不雷雨声可爱的声音
现在待在路上呢
这个假日炎了一声孩的声音
老哥好安逸哟老歌确实好听了哦
没有我怎么可能屏蔽我
我屏蔽王里红干啥
哎又不是我屏蔽的我需要我不去
我从来没听过周杰伦演唱会啊
这票肯定很难买很贵的
真的假的
你骗人吗
那个大闸蟹抽了
暴雪会给你自己真的大闸蟹相当于见
礼我靠这也说不出来静静的陪你走
哇等一下好像还真是真的假的
听着你说你现在看着我一人进操你的笑这
条街
我去好多们有过暑渣真的假的呀
一点点开始谢谢青猫的续费票
谢谢谢喝了酒
我的手臂也好深啊
我按了你还是拿到TV
你就是我的v一
你这个大小写看出来有点喝喝的
天天真的都真的假的的
心地上又有尸体哦动作事情没少喝
你说空间怎么办
我已经喝不了酒了
而且我想着说我我之前不是喝了都
会想要看见是来尼股喵喵的下
我都以防万一我带着了
结果我发现我根本都不想
因为我没有根本没有喝到味
根本都不想
我操这就算这能算完成吗
梦想要做的只想再说最近这完成吗
还要再我再做一次还能再进去一次吗
你会吗
在里面待三分钟就行赢了
经过这的方我不会去笨笨了
我肯定前额叶受损了吧
前额叶人最明西
我需要一个目标
我都是一起天气给我到底有没有大闸
蟹啊泪水就已我需要先给就是梦
永远看见心仓能永已经原来没有大闸蟹
我们明天就一接年每天醒了生有几人
你说手藏在我的的双肩
感觉有那某天我的脸我怎么脸都变可以了
余生嗯我总是可人结果是新的
你全部只现还是祝福你过的有h的四件套
那么吗
我右边倒数卡住了啊
怎么还怎么还等一下
等一下我找找到出去的路
哼这什么歌这什么歌
我飞不由不睡对的即使太蠢
都相信我做对台风说可以使我见壮使我见
谢青猫子子的
战姐我去我想起来
为啥我手都酸了
因为我今天聊了十几杯鸡尾酒
我还以为我酱有溶酒那确实会酸啊
何明
你平时不咋动
无法携带更多丰饶吗
不能交了吗
这个刚刚已经交了
no什么东西陪你飞
把你松饶细栓爱着你
梦的哦哦哦要给一旁的
嗯都是都对终打这么多
都都捡不起来了那就再等四十秒
我靠
原来虽MC
要是玩种田能咋种啊
那我白天白天种田晚上去打怪吗
那那个但是我真的好害怕那个苦力怕呀
把我甜炸了怎么办
我真的很伤心晚上睡觉你呀不成熟
白天没啥重的快到了
做好了等会我交个任务就好
做好照明金箍坊好卡哎呀
赶紧快结束完顺便好好教训你的小帅
直接开传送门回去我要飞回去
我喜欢看风景不在你掌心
还是只在梦境中扎营
在茫茫的天和地寻觅一场
我这首我也没听过哎
爱上是不是天生的宿命
什么哇飞的好快好爽
明天的心痛
是你给我母亲新同事给我的武器
相信是优秀的不错
二号不是真的有我相信借我试试爱情的力
什么
我现在就可以下订单了吗
是破碎我所以喝过你的安装来
我这睡觉了不鬼叫的吧
怎么怎么怎么下在哪下订单来着
我靠我又忘了你在工工作工在哪里
你给我呃等一下啊哪儿呢
我任务已经交好了我交好了
已经我不是已经交好了吗
我们团结一致勇敢的战斗吧
这边我我得是呃我是要双法杖
就这个掌心先别下
还要放东西再造一次
怎么发再造啊
中心第一个左上角哦再造订单
为什么要再再到一个呃
替换火花和文章就可你真的有没有哦
那原来的咋不能
他造成二七二了都二八二切
今天怎么没看微谷书不敢出
不敢发弹幕了吧不敢出现啊
附加材料
第三个啊我去我不行了
看到又开始我头疼了玩好玩好火化
没化火花怎么画
哎呦我靠我靠都适合你火花
换成新火花啊这样子的
然后就好了
游戏可怎么这么然后你第一个材料换好了
前面就要换个人
你兄弟魏古斯到底到底有没有打假赛最低
品质
其他都不用点
嗯
呃床底下爬上床屉下怎么换美化和属性
嗯五人我两千我给你两千块
够不够甩不掉
我听见沧浪的声音站在城市的
最终他说战绩绩想起全能和极速是吗
你说愿全能极速对吧
爱怎一句不负全能
那然后就可以下订单了吗
那些中心
你五千今天才要没满中间材料编编马
爱则之根银河密王等一下
还有需要东西边一生那个米前
那我那我直接下订单就行了嘛
你打算买我你们这还要抢订单吗
这个一直歌一杯酒
一一一下全能极速啊
没问题了吧这个一掉上陛下对了吧
没有没问题了没做错了
你给五千是可以不加东西
那我给五千
公会订单是人相爱过最低品质想真实
最低品质不最低品质选什么
这说这个会留下工匠的名字了
Okok五千爱怎是的一种样
我想情泪的决心我发布了已经那天起
可我一起我去是谁做的呢
你们看是谁做的
哇五千斤大单快奖下面游戏毒手套哦
丽泽牛制造丽泽牛三零二了
我去现在是不是很牛
死心一句卷起海那
还有那个叫什么那个宝石
然后那个什么附附哎
已经附膜了你就差个四件套
我可以打一圈了三三一才牛
唉那个地方是在哪里啊
听惨叫的地方我想在再听听睡这儿
不好像是哎就是这就是这就是这嗯我怕嗯
这个就是我自
己惨交了一个你说一生谁啊
那没有哦因为也许就在也见不到
嗯明天哦因为这个会飞
我操熟悉的地是不是因为这个原因
而你要分泪就掉好下飞行
不会帅没意思已经准备飞
高不掉任可以
就算摔跤还是要背水一三
这个有声音要神来就注定要起飞
热血
注如脊椎像走吧走吧
走走吧走够哪里
呃
看你们我我十三层毒牙祭坛已经听英雄
哦哦哦的是我
Ok等一下我现在放不决定
还有刚刚申姜班故事的声要勇敢
山下打佬爱都能安全
我的不是我我们好久没有退不可守
你走
你不是红玉了
只因国服二十一周年活动
什么活动啊
登陆岭座机吗
已领取我要火姑姑
是不是有可能这个箱子能开出来
火咕咕来能天我看看还有啥没了
哎哎邪能尖塔飞鹰请不好看
你替我骑过了这个箱子啥时候能来啊
是发邮箱还是哪
这是啥
是这个吗
今天开放节优吗
其其其实不你的其实你我取命火锅嗯
没有了没了我靠这人穿衣服了吗
我是我天哪
对要去杀吗
没事没事儿继续要不是找到米
你要吗
他怎么这样穿衣服
之前一个水友把出的火猫团经送主播了
不知道现在出了没谁呀
晚安晚安蹦谢谢蹦蹦
把所有汉化都隐藏了我也不涨跌了
这啥游戏啊歌玉兰味哦
合金装备下达郎就卧底他
为什么他的歌不像刘梅哦
每一个栏目也是妈呀
我就算都不穿也长这样啊
爱去我的天一颗闪闪的死
哎呦我去啊哈哈哈哈哈哈妈哎呦
等一下我搜一下山下大佬
我要弄一套这个外观
我我以为好像是好大声
好大声什么时候也不长啊
这个也很可爱呀
感觉我要来一个裸狐狸救命啊
我去这太丑了咋那么丑啊
好
有点恶心啊
都咦这个感觉也好恶心
这东西感觉以前没有长那么恶心呢
天哪看我要打啥愁死了
我我都行
你们啥钥匙把头套换了就不恶心
就我操感觉还是感觉这个可爱多你不觉得
吗
这个哎就是选中这个方案之后怎么怎么变
啊
我怎么才能就是变成这个
怎么选呢
哦把图标涂把图标拖出来
没有没有这个就可爱多了吧
哈哈啊感觉很会种田吧
那哈哈打哪个密谋小禁须那夺目骨吗
毒毒牙十二吗
我都行啊打哪个
那就夺么主播身上还有一个二六
好好好好刚刚那个太有特色了
你说哪个
你说裸的那个吗
你说裸的这个吗
没有点儿感觉好冷啊
看起来你不就看见很冷吗
抽鲨鱼背你那一定要我抽鲨鱼背包吗
等一下等一下我抽我我看一下
我看一下我看一下多少钱啊
但是他这个怎么捕捉不到啊
这个抽的鲨鱼背包
刚刚这个华语歌单放到哪手了不抽
历史怎么捕捉啊
我看一下能捕捉吗
嗯捕捉捕到呢已经听说抽吧
来怎么怎么那个网页没有确定
我网页打开来抽一个先充十抽
你说他爱到那犯错深入
还有手机验证我操等一下
我去我拿一下那台吧的手
感觉你错着你你走我们的这次多承诺
我可那我之后跟人跟明天开幕式
我也长这样了我操
我知也做的知放腹金
直接补桌面用情说
你也不要脱皮你直接补也也行嘞
等一下我看一下我收短信获取验证码
愁死了我操全场焦点
我本来的画画不可爱吗
我靠那个斗篷我的话都已经停
你说你深深这叫特色
等一下我充一下啊
而生五十四是多少钱
把你多不是我你要我捕捉一下啊
我们的故事爱就爱到只得错也错
我天不来吧
直接出直接出鲨鱼有毛用啊
这好可爱都知特殊抽奖
这有啥
这是家具还是玩具啊
那再托玩具
我从来没在这里面钓过鱼了
都
可是哦等一下我先我先传过去充好了吗
充好了我感觉这次要出鲨鱼背包了吧
出你干嘛
你别喷了好不咋啥也没有啊
我要鲨鱼背包论坛都在喷什么歌啊
这是我说那福尔米妮卡
一定要让我鲨鱼背包我靠
第四次了都太幸福会没感觉不够近
碎片能换吗
先冲都冲我先抽鲨鱼
这啥这个是什么米尔的眼罩
孩子也糊涂可以换了吗
要一百一百五十的人换
这可以给我的湖人用啊
还不错
哎这个换画什么时候能到到账啊
不能强感觉先分配一下
等一下眼罩还不错呀感觉不会再放心
等一下我看一下已经到了吗
嗯已经到了吗
哪个是啊箱子要小队等一下
我还要再抽好丑刚刚都出成就了
不是这个鲨鱼要抽好多好多呀
这才五十多个碎片
有本事我们的爱和彼此的前奏
你想要的就这啥富煞猫头鹰
我操咬咬虎纯钥匙给我猫头鹰怎么办
再抽爱的深爱鱼者小美
那那外观
我那个画漫画是哪里的东西啊
这个眼罩是什么幻花呀
对改人设改喜欢海豹的高中生
那已经有了PSP已经有了
看右下角歌剧来河里丫丫
我操这不是波塞冬儿子吧
这也太呆逼了呀我靠
太呆逼了
哦啊儿子来了未打开的物品
这个是这个这个是这个邪能音
刚刚那个呢我是一来这慈卑发放中走到那
怎么办
再抽哦
快了快了
马上马上就能抽到了
马上就得换了
车队是门那么的谎沙
马上我是一一批来自北方的小龙
虾就不要了
小龙没有很咸的小龙虾
哪有小虾不是大闸蟹吗
五七啊那重复了咋办
我只有要再抽再抽几抽就行了
美丽的草原好吧
那接下来还大概再抽个再抽十抽
嗯再抽十抽
如果这时候出鲨鱼了怎么办
哼哼我我我都不知道啊
我一共充了多少次啊我操没也没出
我操这啥东西
好了好了换一个走人了
知道走在无一然后再全换这个麒麟
不买了不不抽了
这个什么时候发送发放成功啊
的谎恶魔猎手的守护
我是一你来自北马尔罗克给他召召唤出来
夜中呵呵啊哈哈哼哼小退
等我小退一下
退出登出挡住了哦哦哦哦哦哦哦哦
方向怎么样
哎我坐下来他也会坐下来
为了做的草
哎呀
父子俩我操这么多东西等等我一下
等我一下只为能不能开出火姑姑来
有可能吗
量子战量子战刃
量子之女操之前也都是开出来这个量
子了我是来自北方的狼
啥也没有啊猫头鹰什么东西啊
这是没有了
那那个画画呢正好有你想要的东西
云游者没有几千块吧没有几千块
这到底是什么什么外观啊
恶魔猎手的守护到底是啥
你总是喜新道具我去你的
好了好了可以我可以进本了
哎不对怎么长这样哦
可以可以进本了
我说句实话
真的看感觉好像不如鱼人鱼人宝宝可爱
鱼人宝宝是真的很可爱
不想说挺可爱的我操好恐怖
我操明知他哦嗯哈哈有有点恶心啊
不心未知想做我靠就的阳光
确保去对了
嗯山多手他也该为自自己想象回忆
你总是这个还挺可爱的感觉
这个独眼呢哎呀
我知道你根本没那么坚强这么好笑啊
都相爱总是简单相处你的衣服
你的衣服是哪个更大规模进攻
指挥导在上哼我去真的感觉裸奔了
这一切的一切
都因为路上看到了一个不穿衣服的雪精
灵我操都怪他
我的湖人本来这么可爱
我靠你这样痴情到底需要一个目标
明知道GPS还真没有变高
其实并没有变高
雕不住山仰想做就这样嗯
在身都坏血晶泥哟
右下角什么
右下角上面那个多余的没秒治疗之前有人
让我开啊
之前治疗让我开啊
忠实打团本的是不是让我开啊
无锡回家不是你的酒
哈哈哈哈哈不是你就别再可惜
我是谁忍住是什么歌
嗯
等我别等我哦
两个主动咋咋咋协调啊
先选中一个目无病啊
让好好好圆完我去太凶狠了吧
有点就那朵花苞
嗯翻更大指尽头来我靠
就这个我操提升很多控
而空物品还在提升很多四点了吗
都嗯翻动好餐啊饿能不能吃
螺蛳粉不能吃螺蛳粉是谁
好欢乐但是要自己煮了
我靠我只求你自己煮了健康
真的吗
我觉得螺蛳粉就是一个猪
自己煮也不健康啊健康在哪里
如何
三跟他们差一千万呢
还是要不停的有春
能不能相对要跟之前的自己
主要也不记得之之前打多少品尝
嗯哎嗯互相都躲了不行啊
甲克力动物
亚克力动物主要是胃感觉不舒服啊
我怕又反胃了这脖子倒是不会
我靠这是情歌王吗
不是中东菜没吃过中东菜
有什么菜
我选择你走打完可以对比多久
我的时候你先打这个我不好
我帮你打我帮你打哎
我帮你打我操
Okok看就这第一五
我就说是晴哥我每每次跟闹神
秋神最后都点这首
但是我还是没有几首会唱给我去
一千二十四
我和一千二不看魔兽够多了
已经我也不要我老是爱听歌的喝了吗
哇感觉真的高了很多呀
这是什么歌
我喜欢这个就是刚刚那段哦
可以可以他们能替我们下去
但要奋战也不能
明天这段也好听这又是什么歌
这段也好听
至少是对世看破是软陶喆与你不十点半的
那个是陶喆的吗
五品看哎呀想秋神和闹神了
我都不哎呦操
我们听到这首歌真的不会有一种戒断的感
觉吧
感觉KTV要走人了我去有点伤心啊
每次听到这里感觉这首歌也快唱完了
不会你这个一号要早点走
那我也懂你
哎呦
我操感右眼疼到眉毛了已经
但是这个痛一阵一阵的的情再见爱情
昨天我也去KTV了呀
我还以为跟秋神是同一家KTV呢
还还问他眼天仍不吃下我父
你真昨天昨天昨天唱了
我是昨夜那个朋友点歌
然后我就跟着唱哦我操
哎呀我看不见了我操
对呀这就是是我吗
哥哥感情的不需要你人呀
你真的记得
因为我感觉二次元歌你不不觉得尴尬吗
别人都不能跟着唱进去
你就是跟非二次元的人气场感觉叹息着谁
有点
但是嗯当你身哇哦的是不是那个飞就不是
我们家的
是是同学的
但是以前每个月给他钱
然后就是家里顺路就上下学
就是接送拼车的是可是真歌唱
这是心灵娘
你从勇气一生一个那片星空的右手暖的胸
口
我多么我头ok的家族
嗯呃哎呦喂我操同学男的女不会的
你有哪
他们说拼车也有难有男的
有女的过了
就你说你说哎拼车除了他们家小孩自己哇
还有另外算上我还有三个小孩
每人每个月给他两百块钱
也就是六百块钱
每个月油钱要要这么多吗
加几次油啊
我靠
那个时候太会做生意了吧
抓汉飞了主要时间顺路的呀
我家到他家就五分钟走路十五分钟
车程五分钟不让著
您同开车蛮累的
但是他们家他这小孩本来就要坐这个车
嗯
也也不是说吧
但是也也就是这么说呀
本来你家小孩不是就要坐这个车了
挑选中一我需要你那不就是白赚
那你可以理解
一开始也是可以理解的呀
我我靠我这色角黄色
然后然后然后结果那个同学就到处说他妈
妈接送我那个
上学
嗯我寻思不是交钱了吗
要去我没有我需要先选中一个目标
很神秘
不不知的在我心要走那个石头是这回没拉
到吧
啊的心亲该如自经可以可以
飞度不要说飞
但我还是还是觉得飞度长得很可爱了
将总是前面圆圆的后面方方的
我去好精神的车
然后后备箱空间感觉也挺难
小小吗
有我的疲惫这歌怎么还没唱完
你妈有十几分钟了
对呀就是KTV要包房时间要到了
最后就点一首这个拖拖时间
这样可以多待一会儿
白嫖我去居然打的比丽泽牛多了
怎么会这样
还什么换一家继续唱还有这种还换
为什么是换一家呀
哼哼如果我们就这哎有一个球
嗯还是比丽珍又低了
我操要补进度哦这件物品还在匆忙
我操嗯嗯我操放手啊
四点了做你的嗯能不能出一件呢
出出了主手谁要吗
这个可以给踢随身出一个装备呀
哼哼这是什么歌
我谢谢七OOL一零三零四十倍唱的心
谢谢谢说说
还打吗
我都可以吧也可以不打
我都可以
哎这个还有钟野子也唱过同名歌
我歇了那要不不打了不打了
就是来给主播当打手辛苦了
辛苦了出来干嘛
Cud还玩吗
今天玩不动啊有点眼睛痛啊
感觉嗯这首歌好像听过呃
十怎么了
怎么了
神在穿还要打吗
可以再打呀我也可以再打
没有随便石头门呃种田石头门
种田道基选哪个
但是石头门就听不了歌了
道具感觉也听不了歌十入门
辛苦了石头门
但石头门我估计也就看一眼而已啊
那我也辛苦了
我靠
我今天装粉提了有十十几
要不匀你哦
那云顶石头门道击选哪个
骨气提升了四十装的石头门啊
那就石头门什么声音
为啥我还一直能听到哦
是这个网页的声音那等一下啊
呃石头门
对对对我靠左下角这个是什么
教你做教你拼逗找个能聊天的石头门
聊不了天吧石头门玩一会会歇了
感觉眼睛好痛啊
谢谢闰腿茶水被插了
谢谢恭喜丫丫三罐了雪碧一天两罐
最后三天就掉了一个新红看好像掉了八个
气晕了
为啥他掉这么多
我看那个金贝贝好像也也掉很多嘛
她微博发是我去
我感觉我要吃止痛药了
红血族
对啊现在玩玩不了打的多掉的多
太阳有声音吗
哦有声音开了恰好我没打开过
石头们聊不了天啊怎么办
哦我去啊我饿大云顶吧
那种田吧那听妹妹在千惠
嗯哎我看你这个这是什么
没有
这画风变得太多了呀我靠
四倍得妈规三了
我们能撒洒饮点过多的多吃点吗
斯雷克
Butiffeelicook
doyoucoallballesdolook
这个声音有点调不了怎对的
这个重新配了的爱自我是那么孤得你难点
的那个眯了以
后你大哥我要考虑下是个哪一带路
怎么心可能基本都得你打飞机
看魔法师之夜
dodayinatiningthepoint
inAG
香港会上吗
不上的话那只能去康慨一点
我厉害就在门路边的
哎呦
我去回答累了
主播看过石头人了
看我看我对基本都不可以good
Dontlike的男朋友
keimimmore都
没nice
Chicaostatdostele四
个泥娃死裂着
啃
那么搞笑的游戏那一个我都知道
跟他们的阿老都跟着我的你晚安晚安
Nokforthe
the那个toserenatto
明天明天肯定有四人那头
只又有何来同印波罗马诺塔默默对呀
海猫就是那种海鸥啊
叫起来像猫
takeismyheating
是啊有人看他说话吗
他也没说啥呀说了啥呀
他说说说了一堆空话vittney
how鸡巴one我的妈呀
没有给你helk那也才三年
嗯嗯那我要开了怎么开
按什么键自动啊真的按啥键自动啊
我靠直接放自动
然后我睡觉help是键位查看
嗯自动模式y感觉我点了歪了
okok玻璃打你个部点whatyou
我么感觉以前
我我这这这这阿普太空公录的说的音调是
不是变的没以
前少
Thank七个呢
说你干嘛有点nottell没得
我的
对呀现在变成帅哥了
感觉不给力哦
百力哇这个live奥迪这么能动
马云的药你怎么中单光一个
还以为自己很AD
这么一还能这么说话
走了一把没有看西罗他的心得
呵呵一本努力吧
嗯你听sick
Iyouknow
hemightjustcare
aboutnobodychocanomodels
inthis十啊啊对
wasthegetcoulddoitreally
nice菲尼
我gotbaby不高兴呢
太憨了我靠奶奶我搞定我
谢谢
点红心随随便一下望一下
远远远是我近视视看看远处你有用吗
看远处看不清hosman
godowndown
跟我走
下课一点不用远处一生不就算了
就是近视眼还要看这个男的男慢
有有一个很高兴没提供啊
这个人啊抗奋的美女you
我这个底下一直在闪
我操我他能不能不闪
看着好难受
对呀我一直看这个字的时候
一直要往下看呢我靠
呵呵能的可以吗
下开电影有孩子妹妈
这是前村的声音
唉对呀这下面那个还开黄海经经
我看一下那个补款回我了没
我怎么忘记看了
我靠马玉丽商品到国内后补尾款
Hello你往呼吸
他们这种都怎么带回来呀
也是正常放行李箱里吗
要得嘛玩游戏玩一玩有归
要么你老是就对了
目的是月底好美丽阿玛特雷伦的外语
可能我告诉你过来给我买你每大人说的
我得有那么高哼对吧
马玉琳你可以他下了
我我不管你growin的
但是我觉得长得像个浣熊
你都没有了
好几把他悠等了一一个没美题
操我我玩这个的时候
我都不太会日语了
那个时候哎
我都是先看着动画在玩游戏
然后我靠看过动画剧情
半猜半玩这个大树好凶好吓人
拿个拿个大树都是有了新是的的
不我去怎么给他画的这么好啊
嗯都给你行有太了的了
太太太忙了我我谢谢哦
怎么没找个翻译器
那时候哪哪有翻译器呀
我去放开你死着
你们我都开始走很多的情药
我那个德点能够给我读这魔意早点去的
终代表我们party队
那一刻啊
那走了走了点吧啊准备哥哥啊
但是我是在PSP上面玩的哟
什么不就是igomore
那他他doctor他就是你肯定怎么赛
力呀
没有给我拿到了
西卡q尔拿一张你是你的妹
我们一起来往克斯公寓
我操一句一句拍照翻译
怎么可能你你想你再想想吧
我去对嗯哦
dodicgetyouthink你真
的
怎么一个农年更高啊
Futhankyoudennightdy
哇偶以前的看起来不太好接触啊
感觉那个例会刚上来notitdon
thonustted
onthisscore
这个就没有那种不太好接触的感觉了吧
那一个EGO无线电路
so累ver我的一个一个sword图
嗯
talookwithsennalatatain
anod耶
哼三孤头呢这下面那条线不能刮了吗
我不把自动关了它就不会闪了
我操
那我
sodineyanyofyoutostand
discard少去的位置
我够得到我弄
Caniget我
havemuchmanymoney
dontstep
butthat是mini
notnotthethethe
butyoumustgo
恨不得这这这干嘛那得有的呢的
大哥
我另外妈的鸭子让你这妈快快给你发质不
太好
我没得过看过了玩过了
哼跟脑袋在哪里不怪你
但是我感觉新版的这个猫游狸确实挺可爱
的
宝宝什么可能要他懂了好多没有理由
你对对不对
我都删了他阿豆
icoulyeahyeah
comeallitinakinuskkinstetoo
因为他衣服换了衣服改了
有点期待的开口
那个那个菲利斯特别好看
我靠那个菲利斯不穿你服装
头发放下来时候我看到那张岁己特别
但是我感觉就助手旧助手不好看
别人都变好看
嗯来了里面可能美丽快
还你有我哎呦我这个腿好神秘
我靠这个腿弄的乌body多少
那嗯desa嗯希托克新的呢
我现在就是手点好不我的
因为它自动下面太闪了
我现在在手点这都是我点的
我靠
我那不急
那那很很普遍的拥抱免税店
我有你决斗我都没有看到
那个时时候有那个卫星
在这个楼上的以前不是放了好久在这个上
面对呀
那个时候放了好多年了
看过完
meletyouwhatyougetagood
然后我还记得我那个时候不是还很喜欢金
闪闪的
所以我对恐龙也有一种别样的情绪
一直干玩过的玩过的开心
还有小可最近也偏头痛
是不是偏头痛禁毒大爆发了
嗯
我鱼眼镜头呢
本gimananiostiexity
itydonotconsider我有
你来曼玉
Somebodywillworkatyourschool
whatitdoesmother
哎呀
点错了
我记得我记得这他是在跟一个羊说话吧
洋人哥哥
QQockyaboutaboutneurws
米勒一个
这都canwhateverdoyou
Freedom羊驼
whatcriticiated
苏看到了我这一个东西叫大美男的哟
胡克力my骷equodid条路
其实我都有理由
这私你
seeahugetwoweecantocall
四点五还有点多
Allhehaveabeauittoyouwho
lookslikeit
sacubetogod
索洛尼可以
whatadoubleortwocommunity
没记得去问metoekenyto
Wedon
tcomedoyouyou
Youcanor脑密码都
keycuiescanoverdon
conditedwithlikeyou
i
vegotthethereshshopputer
你可你点几个一定要找不到
对一动
没doyogatodomina逼
林大哥ten知道
noyouorsomeonecould
notbeintheallnerdemooriac
UUI
你们要q币
记得同去考一下这个事情
米是因为你忙络垫久了
stooremethe有
milvidio的呢
逼着你可以毛着毛着光推着我
他到多
inthecusticulaatmofthe
吃
啊啊啊那个一个一个sing
youshouldnotcantoingthepursuit
的一万路的扣度小子
可你q好试的样子
奥咖喱奥咖喱走过弯老伯们
对我那个小小哥哥对应着那个
然后面是那我去拿不到徒弟一面包
我
whatevergivemethisstunning
deal我应该看攻略了吧
我都会看攻略玩这种kdicine
只要让你跳门木告里你的油皮裤洞绒毛衣
祝你快
Firststep
gospputtia
similarcoyteam
lobman
numberzerozeronine
西南白玉丽
嗯几点叫那个对这那个新秘的哟
塞过你superhock
那我们能够最喽最后上好吃的一头就疼
配音都是重配的吧不得有不能有行吧
很可能路就够
当时玩的时候差点被男主的中二劝退了
现在想起来感觉还是感觉很难崩
他比起中二感觉更像老公TV一样
我靠一我soseven
我
gotupupahomepgegeon
摸鸡了
才有升级口的scuss
Yousolo
canyougoahoorsey
todo
Somebodyistakingahutmemo
已那个馄饨
那馄馄饨做知脑的男主更更气人了
我靠
是的
你我的我的我要知录一勒个大概快点妈妈
的juicialdiscountly
你那应该是懂
noidea我来到了可以
丹尼斯
doesesreallyknowit
走着逗
啊我那个喊到十一点钟打卡
什么是摩概力
It
ssuchgoodnonedistustudy
goodtoshabitinno徒弟
个都在我那里
米德瓦开到那一路卡五六二一嘛
哦
你要的点麻辣豆
我努力什么男里有我的
别人都看可救命了
第一第二那本曾经哪里找到一个呢
妻子一点哪有都信呢哥个几次
你我没笑你笑了小诺等米达啦
sweeet你ver点击和苏岁人间
那里有一瓶茅台看到没有
一瓶飞天茅台在柜子上
我靠你就的moisy呢
兄弟们哎我ino我去疼的
我身体发冷了一定没事
没有洗怒一点
孤独的小米不可姆修墨西哥的
你book这几个game的那个能
jouring的
to了我还能哪个节点歇哪一呢
Itshouldtogetyou一个
月
你送到用的给了五个黑木
youjenebe胡子
现在就可以
哎呀再再玩一会儿吧
哼羊驼人coffee
Soyouseethisshow
yeah得yeitdoesdon
tdontknow
communicationabouttwenty
orso
内容推荐不可个但其实他这个肥人
你看他这个手其实是肌肉啊
我靠还不不是纯纯的肥肉
他这个画的是撞啊我靠起包机
但我觉得马优莉之前有一个例会的角度
特别萌的就直接是冒冒嘴的
这个应该就是那个角度吧
这个没有那个萌感觉你好给你
Canyoucraiseanotherother
bookcomin
嗯有呢好的报告三个我过叫办到哟
觉得如果说立马洗脱口
谢谢大家好啊
me的nice在我喜欢的那一幕
那你乖乖呢
我可以我要希望你在等着你
哼变了好多吗
我其实没有对比
我没有很感觉他的声音的心里
结果我好喜欢公野这首的声音哦
太好听了
美女
im冷静
可s大哥begoodlistone
度过十三
两个男的他配的两个男的
哪两个男的我就尽嗓子背着个宝刀
刹那刹那我也喜欢什么
他说的是哪两个
哎呦我操哎不行
我先吃两个止痛药怎样怎样歇了吗
我也觉得该歇了
痛的我刚刚眼睛睁不开
感觉感觉看东西都花的了
明天还要早起去首河
那健身房又去不了了
晚安海神刚热一下手机放冰箱里了
找死我手机咋能放冰箱里
咋不好歇了手机屏幕坏了
放冰冰箱里那我关游戏了
嗯晚安晚安可能也念不了了
大姐明天明天八点见了
嗯
我靠
谢谢大家
今天来看我的直播
靠本来还想啊我靠
我要换这个本来还想要好弯柔呢
是的是的
我的意思
香蕉般故事随便下
一写是阴阳的虚王环和歌牌的真岛太医居
然是英兰
你没见到ID的人也晚安了
我好痛
这个交换到几号
我看一眼到二十八号就没了
Noahsorry呃
谢哎我谢过这么谢谢
豆汁味嘎吱窝的鸡掌
好像谢过这个这个处哦
这个是风花雪月的
是那没念到ID的人也晚安
大家拜拜大家亲爱的明天晚上八点见
八点见八点见拜拜
拜拜
那亲爱走
晚安晚安也认定了晚安喜欢my爸爸
一万个人拜拜
晚安晚安了耐心耐车哦
不是我不是我取的唉
一万个人